Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tools_config_index.po
Languages: zh_cn

source: FDA_get_brand_name_generic_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_brand_name_generic_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_child_safety_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_child_safety_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_contraindications_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_contraindications_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_dependence_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_dependence_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_disposal_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_disposal_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_document_id_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_document_id_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_interactions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_interactions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_SPL_ID (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_SPL_ID（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_dependence_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_dependence_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_document_id (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_document_id（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_dosage_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_dosage_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_environmental_warning (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_environmental_warning（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_microbiology (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_microbiology（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_other_safety_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_other_safety_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_precautions (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_precautions（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_reference (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_reference（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_set_id (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_set_id（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_stop_use_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_stop_use_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_by_warnings (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_warnings（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_abuse_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_abuse_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_accessories (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_accessories（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_active_ingredient (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_active_ingredient（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_alarm (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_alarm（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_boxed_warning (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_boxed_warning（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_child_safety_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_child_safety_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_clinical_studies (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_clinical_studies（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_contraindications (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_contraindications（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_disposal_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_disposal_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_drug_interactions (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_drug_interactions（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_effective_time (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_effective_time（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_food_safety_warnings (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_food_safety_warnings（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_general_precautions (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_general_precautions（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_geriatric_use (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_geriatric_use（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_health_claim (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_health_claim（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_indication (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_indication（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_info_for_nursing_mothers (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_info_for_nursing_mothers（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_information_for_owners_or_caregivers (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_information_for_owners_or_caregivers（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_ingredient (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_ingredient（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_instructions_for_use (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_instructions_for_use（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_lab_test_interference (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_lab_test_interference（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_lab_tests (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_lab_tests（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_mechanism_of_action (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_mechanism_of_action（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_medication_guide (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_medication_guide（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_nonclinical_toxicology_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_nonclinical_toxicology_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_nonteratogenic_effects (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_nonteratogenic_effects（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_overdosage_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_overdosage_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_pediatric_use (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_pediatric_use（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_pharmacokinetics (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_pharmacokinetics（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_population_use (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_population_use（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_pregnancy_effects_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_pregnancy_effects_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_residue_warning (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_residue_warning（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_risk (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_risk（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_route (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_route（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_safe_handling_warning (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_safe_handling_warning（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_safety_summary (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_safety_summary（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_spl_indexing_data_elements (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_spl_indexing_data_elements（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_teratogenic_effects (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_teratogenic_effects（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_user_safety_warning (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_user_safety_warning（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drug_names_by_warnings_and_cautions (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_warnings_and_cautions（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_drugs_by_carcinogenic_mutagenic_fertility (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drugs_by_carcinogenic_mutagenic_fertility（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_effective_time_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_effective_time_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_environmental_warning_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_environmental_warning_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_general_precautions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_general_precautions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_geriatric_use_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_geriatric_use_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_health_claims_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_health_claims_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_inactive_ingredient_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_inactive_ingredient_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_indications_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_indications_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_info_for_patients_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_info_for_patients_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_ingredients_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_ingredients_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_lab_tests_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_lab_tests_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_microbiology_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_microbiology_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_other_safety_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_other_safety_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_overdosage_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_overdosage_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name（来自 :doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_population_use_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_population_use_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_precautions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_precautions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_purpose_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_purpose_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_recent_changes_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_recent_changes_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_reference_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_reference_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_residue_warning_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_residue_warning_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_risk_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_risk_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_route_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_route_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_safety_summary_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_safety_summary_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_spl_indexing_data_elements_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_spl_indexing_data_elements_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_spl_unclassified_section_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_spl_unclassified_section_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_stop_use_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_stop_use_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_storage_and_handling_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_storage_and_handling_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_teratogenic_effects_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_teratogenic_effects_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）
